Repository: bang9lee/moroka
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Timing Prediction
ko: 시기 예측

source: Action Guide
ko: 행동 가이드

source: Future
ko: 미래

source: Advice
ko: 조언

source: Message
ko: 메시지

source: Meaning
ko: 의미

source: Interpretation
ko: 해석

source: Overall Meaning
ko: 전체적인 의미

source: Comprehensive Interpretation
ko: 종합 해석

source: Future Advice
ko: 앞으로의 조언

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Conditional Yes
ko: 조건부 예

# analyzingDestiny
source: Analyzing your destiny...
ko: 운명을 분석하는 중...

# timesCount
source: {count} times
ko: {count}회

# monthLabel
source: {month}
ja: {month}月
ko: {month}월
zh: {month}月

source: Remaining Draws
ko: 남은 횟수
zh: 剩余次数

source: No draws remaining
ko: 남은 횟수가 없습니다
zh: 没有剩余次数

# adDraws
source: Ad
ko: 광고
zh: 广告

# dailyLimitReached
source: Daily Draw Limit Reached
ja: 1日の引き制限に達しました
ko: 일일 뽑기 한도 도달

# watchAdForMore
source: Watch an ad to get more card draws. You can get up to 10 additional draws per day.
ja: 広告を視聴してカードを引く回数を追加しましょう。1日最大10回まで追加できます。
ko: 광고를 시청하여 카드 뽑기 횟수를 추가하세요. 하루에 최대 10회까지 추가할 수 있습니다.

# drawAddedMessage
source: 1 draw added! ✨
ja: 1回分のドローが追加されました！ ✨
ko: 뽑기 1회가 추가되었습니다! ✨
zh: 增加1次抽卡机会！ ✨

# adLoadFailed
source: Failed to load ad. Please try again later.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 광고를 불러오지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 广告加载失败。请稍后再试。

source: Open menu
ko: 메뉴 열기

source: Currently selected
ko: 현재 선택됨

source: Proceed to spread selection
ko: 스프레드 선택으로 진행

# selectMoodFirst
source: Please select a mood first
ko: 먼저 기분을 선택해주세요

source: Current user
ko: 현재 사용자

source: Go back
ko: 뒤로 가기

source: Cancel card selection
ko: 카드 선택 취소

source: Confirm card selection
ko: 카드 선택 확인

source: cards
ko: 장

# tapToSelectSpread
source: Tap to select this spread
ko: 탭하여 이 스프레드 선택

source: Close
ko: 닫기

source: Back
ko: 뒤로

source: Selected cards layout
ko: 선택된 카드 레이아웃

source: Your question
ko: 당신의 질문

# tarotMasterResponse
source: Tarot master's response
ko: 타로 마스터의 답변

source: Chat input field
ko: 채팅 입력란

source: Send message
ko: 메시지 보내기

source: Date
ko: 날짜

source: Card
ko: 카드

source: Chat count
ko: 대화 {count}회
zh: 聊天{count}次

source: Delete reading
ko: 기록 삭제

# deleteReadingDescription
source: Delete this tarot reading permanently
ko: 이 타로 리딩을 영구적으로 삭제합니다

source: On
ko: 켜짐

source: Off
ko: 꺼짐

# startChatMessage
source: Ask me anything about your tarot reading
ja: タロットリーディングについて何でも聞いてください
ko: 타로 리딩에 대해 궁금한 점을 물어보세요
zh: 关于您的塔罗牌解读，有任何问题都可以问我

source: Chat History
ja: チャット履歴
ko: 대화 기록
zh: 聊天记录

# chatHistoryDescription
source: Your conversation with the Tarot Master
ja: タロットマスターとの会話
ko: 타로 마스터와의 대화
zh: 您与塔罗大师的对话

# acceptPastFocusPresentPrepareFuture
source: Accept the past, focus on the present, prepare for the future.
ko: 과거를 받아들이고, 현재에 집중하며, 미래를 준비하세요.

# cardHoldsImportantKey
source: card holds the important key.
ko: 카드가 중요한 열쇠를 가지고 있습니다.

# cardShowingNewPerspective
source: card is showing you a new perspective.
ko: 카드가 새로운 관점을 보여주고 있습니다.

# cardsShowingComplexSituation
source: cards are showing a complex situation.
ko: 장의 카드가 복잡한 상황을 보여주고 있습니다.

source: Caution signals
ko: 주의 신호

# checkResults
source: to check results
ko: 결과를 확인하세요

# conflictBetweenConsciousUnconscious
source: There's conflict between conscious and unconscious.
ko: 의식과 무의식 사이의 갈등이 있습니다.

# doBestRegardlessOfResult
source: Do your best to prepare regardless of the outcome.
ko: 결과에 상관없이 최선을 다해 준비하세요.

source: Final Answer
ko: 최종 답변

# flowFromPastToFuture
source: The flow from past to present to future is visible.
ko: 과거에서 현재, 미래로 이어지는 흐름이 보입니다.

source: how
ko: 어떻게

# importantRoleInRelationship
source: Important role in the relationship
ko: 관계에서 중요한 역할

# lessonsFromPast
source: Lessons from past experiences
ko: 과거 경험의 교훈

# loveIsMirrorReflectingEachOther
source: Love is like a mirror reflecting each other.
ko: 사랑은 서로를 비추는 거울과 같습니다.

source: method
ko: 방법

# moodIsSignOfChange
source: mood is a sign of change.
ko: 기분은 변화의 신호입니다.

# mostImportantIsCurrentChoice
source: state, the most important thing is your current choice.
ko: 상태에서 가장 중요한 것은 지금의 선택입니다.

# needCarefulPreparationAndTiming
source: Careful preparation and proper timing are needed.
ko: 신중한 준비와 적절한 타이밍이 필요합니다.

# needConversationUnderstandingTime
source: Conversation, understanding, and time are needed.
ko: 대화와 이해, 그리고 시간이 필요합니다.

# nowIsTurningPoint
source: Now is the turning point.
ko: 지금이 전환점입니다.

# oneToTwoMonths
source: 1-2 months
ko: 1-2개월

# oneToTwoWeeks
source: 1-2 weeks
ko: 1-2주

# organizeSituation
source: Organize the situation
ko: 상황을 정리하세요

source: Partner
ko: 상대방

source: Partner's current state
ko: 상대방의 현재 상태

source: Past
ko: 과거

# pastInfluenceContinuesToPresent
source: The influence of the past continues to the present.
ko: 과거의 영향이 현재까지 이어지고 있습니다.

# positiveChangeInWeeks
source: You'll feel positive changes within 2-3 weeks.
ko: 2-3주 내에 긍정적인 변화를 느끼실 겁니다.

# positiveChangePossibility
source: Possibility of positive change
ko: 긍정적 변화 가능성

source: Positive signals
ko: 긍정적 신호

# possibilityWithEffort
source: With effort, there's over 60% possibility of progress.
ko: 노력하면 60% 이상의 발전 가능성이 있습니다.

source: Present
ko: 현재

source: reason
ko: 이유

# setSmallGoalAndStart
source: Set a small goal and start
ko: 작은 목표를 정하고 시작하세요

# showingChallenges
source: showing challenges ahead.
ko: 가 앞으로의 도전을 보여주고 있습니다.

source: Start concrete action
ko: 구체적인 행동을 시작하세요

# surroundingEnvironmentImportant
source: The surrounding environment has important influence.
ko: 주변 환경이 중요한 영향을 미치고 있습니다.

# talkWithSomeoneSpecial
source: Have a conversation with someone special
ko: 특별한 사람과 대화를 나누세요

# tarotGeneralAnswer
source: Good question. From the {cardName} card's perspective, now is the time to move forward carefully yet courageously. What aspect are you most curious about?
ko: 좋은 질문이네요. {cardName} 카드의 관점에서 보면, 지금은 신중하면서도 용기 있게 나아갈 때입니다. 어떤 부분이 가장 궁금하신가요?

# tarotMethodAnswer
source: The {cardName} card says to follow your intuition. Don't overthink it, just take one step at a time following your heart. Small beginnings create big changes.
ko: {cardName} 카드는 직감을 따르라고 말합니다. 너무 생각하지 말고 마음을 따라 한 걸음씩 나아가세요. 작은 시작이 큰 변화를 만듭니다.

# tarotReasonAnswer
source: The reason is, as the {cardName} card suggests, now is the time for change. It's time to break free from past patterns and open new possibilities.
ko: 그 이유는 {cardName} 카드가 시사하듯, 지금이 변화의 때이기 때문입니다. 과거의 패턴에서 벗어나 새로운 가능성을 열 시기가 왔습니다.

# tarotTimingAnswer
source: Tarot typically shows timing between 1-3 months. Looking at the {cardName} card's energy, it might be sooner. The best time is when you're ready.
ko: 타로는 보통 1-3개월 사이의 타이밍을 보여줍니다. {cardName} 카드의 에너지를 보면 더 빠를 수도 있어요. 가장 좋은 때는 당신이 준비되었을 때입니다.

# temperatureDifferenceButUnderstandable
source: There's a temperature difference in hearts, but it's understandable.
ko: 마음의 온도차가 있지만 이해할 수 있는 범위입니다.

source: This month
ko: 이번 달

source: This week
ko: 이번 주

# threeMonthsLater
source: 3 months later
ko: 3개월 후

source: timing
ko: 타이밍

# tryDifferentChoiceToday
source: Try making a different choice today
ko: 오늘은 다른 선택을 해보세요

source: Upcoming possibilities
ko: 다가올 가능성들

source: when
ko: 언제

source: why
ko: 왜

source: You
ko: 당신

# youHavePowerToOvercome
source: You have the power within to overcome your current state.
ko: 당신에게는 현재 상태를 극복할 힘이 내재되어 있습니다.

source: Future Outlook
ko: 앞으로의 전망

source: Free
ko: 무료

source: Paid
ko: 유료

# oneCardDescription
source: Today's fortune and advice
ko: 오늘의 운세와 조언
zh: 今日运势与建议

# threeCardDescription
source: Flow of past, present, future
ko: 과거, 현재, 미래의 흐름
zh: 过去、现在、未来的流向

# celticCrossDescription
source: Analyze all aspects of the situation
ko: 상황의 모든 측면을 분석
zh: 分析情况的各个方面

# relationshipDescription
source: Dynamics and future of relationships
ko: 관계의 역학과 미래
zh: 关系动态与未来

# yesNoDescription
source: Fortune telling for clear answers
ko: 명확한 답을 위한 점술
zh: 获得明确答案的占卜

source: Celtic Cross Spread
ko: 켈틱 크로스 스프레드
zh: 凯尔特十字牌阵

# companyTagline
source: Creating mystical experiences
ja: 神秘的な体験を創造する
zh: 创造神秘体验

# copyright
source: © 2025 Today's Studio. All rights reserved.
zh: © 2025 Today's Studio. 保留所有权利。

# appBrandTagline
source: oracle of shadows
ja: 影の神託
